"关晓彤被曝现身上海 入住了男友鹿晗所在酒店郎永淳夫人发道歉声明:没能在身边提醒他 愧疚万章子怡回应双宋婚礼偷拍风波：事先不知情已致歉贾静雯为弟妹发声：请不要再批评我的家人吴奇隆刘诗诗低调牵手逛街被偶遇 婉拒索要签名光看海报就感觉到""如懿传""谁都不好惹?生活中的 岳云鹏与妻子相约KTV 贴脸合照超恩爱郎永淳危险驾驶案一审宣判 被判处拘役三个月霍建华林心如同游日本 夫妻俩讨论菜单尽显恩爱性骚扰变性侵！8名《纸牌屋》员工指史派西是惯 郑爽逛卡通店被小朋友围观 买玩偶尽显少女心周杰伦演唱会小仙女再发文 直言前男友是渣男劈 曾祥睿《梦想之光》传递追梦精神张馨予狠心减掉多年长发 但短发又撞脸范爷《正义联盟》中国海报出击 16城将试映IMAX片赵本山女儿直播怼网友：毕竟我有个这么好的爹热恋ing！关晓彤被曝从北京飞上海探班鹿晗张亮儿子天天晒近照 抿嘴微笑眉宇间更显成熟《时代》评2017最具影响力30位青少年 王源上朱莉将迎来人生第四场婚礼 皮特却全然不知宋慧乔宋仲基夫妇去欧洲度蜜月 将不公开行程千面女邬变身甄嬛，邬君梅《如懿传》引网友催播《猎场》曝写意风片头  胡歌演绎狼性猎头年度抄袭作品设奖:《三生三世》入围《锦绣未央 《英雄本色》国粤双语同步上画 哥哥原声重现辣眼睛！张杰染荧光绿发走秀 动作妖娆表情陶醉《密战》今日献映 还原真实历史打响密电战役宋仲基与宋慧乔完婚后现身悼念前辈金柱赫章子怡首谈大女儿小苹果：会把最好的爱给她宋仲基爸爸婚礼祝词逗笑宾客：两人很会赚钱《相声大电影之我要幸福》定档12.1 德云社出演张歆艺突然大胆示爱 网友表示一头雾水《暴走刑警》取材真实事件 刑警小队遇生死抉择宋茜工作室发表严正声明 谴责网络暴力漫威娱乐周刊首发！超有料！！王俊凯承认“老师想认识他” 称想安安静静上课金柱赫今日出殡 车太贤宋仲基池城等人前来吊唁《狂兽》曝特辑警匪火拼手足反目 场面不断升级《将军在上》热播 网友直呼“有毒”停不下来《降魔传》11月17日上映 全国组团打怪之旅将启福原爱29岁生日 江宏杰晒“全家福”隔空示爱刘若英《相爱相亲》变身俏邻居 成张艾嘉""情敌""柯以柔已看到郭宗坤声明 经纪人：公道自在人心""诈骗门""还没过去 薛之谦又陷新歌封面抄袭事件小三替澳门大亨生第三胎 绯闻小四喊话:好会怀孕婚宴礼仪零分？章子怡参加双宋婚礼穿白衣引争议金柱赫死亡车祸真相逆转 目击者打脸被撞车主供 《英雄本色2018》兄弟团亮相 2018年1月公胡巴登时装周T台 柳岩惊喜亮相“献吻”小妖王 甜！林依轮夫妻穿情侣装现身 为儿子林子濠站台李维嘉再晒大把筷子照 称只是家庭小聚没有女友《卧底巨星》曝首款海报 陈奕迅李荣浩变小金人黎姿改名""黎珈而"" 首谈原因：丈夫希望自己低调这是要结娃娃亲？霍思燕亲密喊小泡芙“儿媳妇”深戳心窝 张艾嘉口碑佳作《相爱相亲》今日上映假学历、很委屈？柯以柔老公发5点声明婚内出轨 柯以柔老公餐厅遭抵制被迫停业吴尊老婆首露面全程口罩遮面 过度低调反而更受 利菁曝也签过财产分离书 劝柯以柔“放生老公”《前任3：再见前任》曝对垒预告 韩庚郑恺PK战胡杏儿老公晒儿子萌照 小肥腿肉嘟嘟超可爱《爸爸去哪儿5》吴尊老婆首露面 厨艺惊艳声音甜《雷神3：诸神黄昏》将映 雷神与浩克擦“火花”《追捕》曝双雄特辑 张涵予福山雅治CP感十足海清一回家就缠着儿子玩玩具 反被儿子教育徐阁《特勤精英》演技获赞  原是张翰中戏好哥俩关之琳下体被塞两高尔夫球 隐忍富豪屈辱《兄弟别闹》口碑超预期 观众:不像相声演员拍的杨玏《演员的诞生》力促《我爱我家》再聚首刘畊宏王婉霏秀恩爱公开虐狗 浪漫求婚羡煞网友同事曝郎永淳离职央视原因：无法维持体面生活陈小春如愿以偿 女儿奴上身贴心照顾小泡芙泪目！金柱赫曾喊话十年后的自己:老婆怀第三胎 《正义联盟》6大超级英雄首次集结 暴打荒原狼鹿晗关晓彤公开恋情 原来恋爱证据早就曝光金柱赫女友守灵憔悴身形消瘦 车太贤连2天现身《垫底联盟》发布小苍版推广曲MV 猛灌电竞鸡汤发嫂自曝发哥曾对她放话：你要记住我不会娶你的揭发高僧破戒！曝“小龙女”翁静晶受生命威胁吴镇宇笑称经常被费曼抢吃的 调侃儿子胖成雪人为悼念金柱赫 韩国颁奖礼将取消红毯环节薛之谦年末单曲上线 演绎微酸情歌《别》《七十七天》今日公映 江一燕追寻电影初心勇敢 《识色，幸也》首映 黄奕自称“有故事的女人”《猎场》昨试映  被赞是一部有智力含量的电视剧《妖妖铃》发喜剧联盟特辑 吴君如逼沈腾脱裤子王丽坤偏爱竞技类真人秀：因为不用演酒驾被拘？ 他可是国民好形象的郎永淳潘粤明谈《白夜追凶》幕后:拍了以后才知道有多 于正《延禧攻略》曝片花 展清宫浮世绘古天乐眼睛缝八针未恢复就开工 戴墨镜出席活动郎永淳谈离职央视：绝不是体制失败 因为家庭57岁惠英红自曝多年没恋爱 曾为见男神做过这事双宋大婚花多少钱？韩媒估算：至少1亿韩元李维嘉罕见晒与父母吃饭照 细心网友发现小亮点《九州缥缈录》今日开机，2019英雄降世中国媒体偷拍""双宋""遭立案?韩警方:抓的是越南人高圆圆《天使之路》亮招牌笑容 维密台柱AA空降李沁晒美照对镜甜笑 清纯似高中女生杨幂Angelababy两大女神“同框” 为张大宋仲基与宋慧乔完婚后现身悼念前辈金柱赫婚宴礼仪零分？章子怡参加双宋婚礼穿白衣引争议关晓彤被曝现身上海 入住了男友鹿晗所在酒店王俊凯承认“老师想认识他” 称想安安静静上课郎永淳夫人发道歉声明:没能在身边提醒他 愧疚万分《猎场》曝""职场之争""海报  男神撼动职场风云金柱赫今日出殡 车太贤宋仲基池城等人前来吊唁贾静雯为弟妹发声：请不要再批评我的家人章子怡回应双宋婚礼偷拍风波：事先不知情已致歉曾祥睿《梦想之光》传递追梦精神网传关晓彤怀孕 粉丝辟谣：怀孕还能上雪山？热恋ing！关晓彤被曝从北京飞上海探班鹿晗金柱赫女友守灵憔悴身形消瘦 车太贤连2天现身光看海报就感觉到""如懿传""谁都不好惹?生活中的斗霍建华林心如同游日本 夫妻俩讨论菜单尽显恩爱陈小春如愿以偿 女儿奴上身贴心照顾小泡芙杨幂Angelababy两大女神“同框” 为张大宋茜工作室发表严正声明 谴责网络暴力胡杏儿老公晒儿子萌照 小肥腿肉嘟嘟超可爱小三被爆生了第三胎！周焯华忙着陪正宫庆生岳云鹏与妻子相约KTV 贴脸合照超恩爱苗阜手撕郭德纲蹭热度 相声界清流也沦为戏精吴奇隆刘诗诗低调牵手逛街被偶遇 婉拒索要签名杨紫合影张一山秦俊杰 被网友调侃多余了粉丝扬言脱粉 杨紫怒怼：赶紧走，赶紧走章子怡首谈大女儿小苹果：会把最好的爱给她媒体航拍双宋婚礼被指违法 韩方：已刑事立案80岁影帝霍夫曼曝丑闻 32年前性骚扰17岁女实中国媒体偷拍""双宋""遭立案?韩警方:抓的是越南人没去金柱赫灵堂遭批评 刘亚仁发长文反击《正义联盟》6大超级英雄首次集结 暴打荒原狼柯以柔老公出轨 婚前曾签爱妻守则 财产全给老婆郎永淳危险驾驶案一审宣判 被判处拘役三个月《爸爸去哪儿5》吴尊老婆首露面 厨艺惊艳声音甜宋慧乔宋仲基夫妇去欧洲度蜜月 将不公开行程朱莉将迎来人生第四场婚礼 皮特却全然不知辣眼睛！张杰染荧光绿发走秀 动作妖娆表情陶醉郎永淳被公诉时 检察院提出量刑建议金柱赫死亡车祸真相逆转 目击者打脸被撞车主供词性骚扰变性侵！8名《纸牌屋》员工指史派西是惯犯张馨予狠心减掉多年长发 但短发又撞脸范爷郑爽逛卡通店被小朋友围观 买玩偶尽显少女心周杰伦演唱会小仙女再发文 直言前男友是渣男劈腿《时代》评2017最具影响力30位青少年 王源上千面女邬变身甄嬛，邬君梅《如懿传》引网友催播宋慧乔宋仲基财富版图：总家产约3亿元人民币《猎场》曝写意风片头  胡歌演绎狼性猎头万圣节陈奕天扮起浴袍怪 深邃马甲线撩人宋慧乔婚礼手捧花很稀有 价格接近1万人民币李维嘉罕见晒与父母吃饭照 细心网友发现小亮点《正义联盟》中国海报出击 16城将试映IMAX片赵本山女儿直播怼网友：毕竟我有个这么好的爹福原爱29岁生日 江宏杰晒“全家福”隔空示爱张歆艺突然大胆示爱 网友表示一头雾水张亮儿子天天晒近照 抿嘴微笑眉宇间更显成熟柯以柔老公疑出轨：与女员工Moe来往密切 还一起宋仲基：对使用无人机拍摄的媒体不采取法律措施又被控诉！凯文史派西曾偷袭他人裤裆尾随进男厕被抢镜！ 周杰伦晒照 网友目光全在狗和球鞋《降魔传》曝终极预告 郑恺肉体凡胎对战大boss《妖猫传》张雨绮张榕容张天爱演绎盛唐佳人《解忧杂货店》亮相海外市场 成龙出演解忧爷爷谢贤送“孙子”项链：希望你永远记住我四爷懒理寓所失窃风波！吴绮莉与好友相约潜水减压章子怡获汪峰送歌 感慨和宋慧乔一样嫁给爱情《你好！生活家》首播 李小璐姜妍组团秀厨艺田壮壮谈《相爱相亲》:心疼张艾嘉 能帮就多帮点年度抄袭作品设奖:《三生三世》入围《锦绣未央》“《英雄本色》国粤双语同步上画 哥哥原声重现《追捕》发布会 吴宇森：张涵予代表中国的硬汉《识色，幸也》首映 黄奕自称“有故事的女人”吴尊老婆首露面全程口罩遮面 过度低调反而更受关注宋仲基爸爸婚礼祝词逗笑宾客：两人很会赚钱柯以柔惊爆6年婚变！老公疑似出轨女员工《将军在上》热播 网友直呼“有毒”停不下来""诈骗门""还没过去 薛之谦又陷新歌封面抄袭事件熊黛林调侃自己要“变猪” 网友：真的怀孕啦？这是要结娃娃亲？霍思燕亲密喊小泡芙“儿媳妇”《妖妖铃》发喜剧联盟特辑 吴君如逼沈腾脱裤子世纪复合！赛琳娜紧搂比伯“甜靠肩膀”秀恩爱张翰接棒赵丽颖 《密战》上海举办千人点映害到的是我的店！柯以柔老公说辞惹毛人妻网友薛之谦年末单曲上线 演绎微酸情歌《别》《密战》今日献映 还原真实历史打响密电战役《不成问题的问题》1121上映 殷桃演绎乱世女子关之琳下体被塞两高尔夫球 隐忍富豪屈辱秦始皇的棺材板压不住了！范冰冰新剧未播就遭批柯以柔老公否认到小三家过夜 遭邻居否认打脸评论：章子怡这次当对了“导师”鹿晗陈伟霆加盟《街舞团》冯小刚周星驰将拍网剧于正《延禧攻略》曝片花 展清宫浮世绘《相声大电影之我要幸福》定档12.1 德云社出演婚内出轨 柯以柔老公餐厅遭抵制被迫停业谢贤高唱《东方红》：我真的很爱国！《暴走刑警》取材真实事件 刑警小队遇生死抉择""双宋""共同发文感谢大家关心：今后会幸福生活小三替澳门大亨生第三胎 绯闻小四喊话:好会怀孕漫威娱乐周刊首发！超有料！！ 灾难片的“满汉全席”！《全球风暴》破三亿周杰伦现身昆凌咖啡店吃早餐 带动业绩涨三成范冰冰上亿的北京豪宅曝光！梦幻鞋柜似大型商场46岁韩男星金柱赫车祸去世 曾演《1988》成年章子怡苏芒盛装出席双宋婚礼气质优雅宋仲基与宋慧乔完婚后现身悼念前辈金柱赫杨紫合影张一山秦俊杰 被网友调侃多余了宋仲基宋慧乔婚礼晚宴 章子怡现身与新人牵手尬舞胡巴一家回归续集 《捉妖记2》群星造型首曝光刘涛跟老公王珂发飙！ 怒摔工具拒绝跟他说话婚宴礼仪零分？章子怡参加双宋婚礼穿白衣引争议关晓彤被曝现身上海 入住了男友鹿晗所在酒店刘涛跟王珂发飙：上节目秀恩爱但内心早就崩溃疑似嘲讽章子怡演技？金星：瞎猜什么呀刘强东甜蜜喊话妻子章泽天：遇到她才是初恋的感觉苗阜怒呛郭德纲 德云社：不知他哪根弦不对谢霆锋出手豪爽 买千万豪宅赠妹妹谢婷婷做嫁妆！陈小春为儿子失控痛哭 应采儿叹：年纪大了甜！汪峰准备出门录节目 章子怡千叮咛万嘱咐郎永淳认罪 涉危险驾驶罪已被检察机关起诉至法院宋慧乔宋仲基财富版图：总家产约3亿元人民币王俊凯承认“老师想认识他” 称想安安静静上课宋仲基宋慧乔今日大婚 “4不”准则保密到家刘涛跟王珂发飙：怒摔工具 拒绝和王珂说话“李寻欢”焦恩俊晒罕见全家福 儿子帅气范冰冰怒斥造谣大V：骂我可以 骂我妈绝对不行!奥斯卡影帝凯文史派西出柜：我现在选择做男同志刘烨录节目怒摔手机 疑似与章子怡争吵不断何洁与儿子录真人秀奔波赚钱 3岁的儿子累发烧？宋慧乔婚礼手捧花很稀有 价格接近1万人民币关颖把2岁女儿打扮成“维密超模”遭网友炮轰郎永淳夫人发道歉声明:没能在身边提醒他 愧疚万分不只行业剧这么简单！《猎场》再曝片花 周杰伦演唱会歌迷上台点歌 没想到迷妹说这样的话独家: 女儿回家取物吴绮莉报警 电话仍是女儿录音秦始皇的棺材板压不住了！范冰冰新剧未播就遭批宋仲基宋慧乔大婚交换信物 两人握手微笑""双宋""共同发文感谢大家关心：今后会幸福生活德云社青曲社开撕？苗阜怒呛郭德纲：等你给解释《相爱相亲》北京首映 冯小刚范冰冰等现身力挺刘涛跟王珂发飙 王珂还是回家乖乖吃软饭吧!《猎场》曝""职场之争""海报  男神撼动职场风云""双宋""今日喜结连理 结婚典礼仿佛“007作战”沈梦辰晒丑照为杜海涛庆生 却被网友狂催婚黄晓明撞脸赵薇爸爸 网友：怪不得无法在一起在演唱会上向世界宣告对前任的恨，周杰伦的情歌都白章子怡将出席双宋婚礼已抵韩 与二人皆有过合作金柱赫今日出殡 车太贤宋仲基池城等人前来吊唁令人心酸！周润发太太道出30年无子原因贾静雯为弟妹发声：请不要再批评我的家人酒驾诱因?郎永淳转行后应酬多 陪客户喝酒成常态章子怡回应双宋婚礼偷拍风波：事先不知情已致歉苗阜手撕郭德纲蹭热度 相声界清流也沦为戏精张晋自曝打不过妻子 蔡少芬反驳：我事事以他为先网曝前央视名嘴郎永淳酒驾被拘 或面临拘役6个月双宋大婚中国粉丝贺礼疑曝光 40斤蜀绣运往韩国“双马尾”视频遭员工曝光！何润东：你被解雇了宋仲基明日迎娶宋慧乔 新版本喜帖封面藏玄机 天庭最帅男人一手铁锤大料 同事曝郎永淳离职央视原因：无法维持体面生活秦舒培深夜晒幸福 嘟嘴搂着陈冠希好甜蜜前央视名嘴郎永淳醉驾被拘 面临拘役半年并处罚金和rain当邻居！宋仲基宋慧乔“会长村”筑爱巢曾祥睿《梦想之光》传递追梦精神网传关晓彤怀孕 粉丝辟谣：怀孕还能上雪山？郎永淳被公诉时 检察院提出量刑建议双宋婚礼共邀300多位宾客 不安排来宾拍照时间《正义联盟》发布会全明星出席 超长片段燃爆谢霆锋豪宅赠妹妹做嫁妆 关于谢婷婷男友是谁的故事热恋ing！关晓彤被曝从北京飞上海探班鹿晗柯以柔惊爆6年婚变！老公疑似出轨女员工《猎场》锯齿爱情更揪心  职场女性不易做金柱赫车祸身亡 刘亚仁网上悼念却惹争议金柱赫女友守灵憔悴身形消瘦 车太贤连2天现身陈志朋零点晒旧照为吴奇隆庆生 深情对望兄弟情深光看海报就感觉到""如懿传""谁都不好惹?生活中的斗好有爱！宋仲基婚礼上为爱妻搓手取暖霍建华林心如同游日本 夫妻俩讨论菜单尽显恩爱韩媒曝金柱赫与他车相撞后翻车 送医时已无意识陈小春如愿以偿 女儿奴上身贴心照顾小泡芙杨幂Angelababy两大女神“同框” 为张大邓文迪与小27岁男友现身 揽腰亲密秀恩爱宋茜工作室发表严正声明 谴责网络暴力胡杏儿老公晒儿子萌照 小肥腿肉嘟嘟超可爱交往同居4年死守处女身 港宅男女神终嫁阔少男友小三被爆生了第三胎！周焯华忙着陪正宫庆生岳云鹏与妻子相约KTV 贴脸合照超恩爱章子怡双宋婚礼前发文：很快会见到她和他最美的样子谢娜挺孕肚为母校送祝福 感谢学校栽培柯以柔老公出轨 婚前曾签爱妻守则 财产全给老婆吴宗宪曝有收到周杰伦儿子满月礼：被女儿吃光了亲手做的？方媛晒可爱蛋糕照为郭富城庆生撩妹高手!潘玮柏听到吴昕生病秒回：我就是你的药揭秘“双宋”婚礼酒店 全智贤韩彩英曾在此出嫁吴奇隆刘诗诗低调牵手逛街被偶遇 婉拒索要签名正面照曝光！邓超遭女儿挥棒攻击：差点要我老命厉害了！薛之谦将加盟江苏卫视跨年晚会王子文晒完瑜伽晒游泳 身姿婀娜似美人鱼粉丝扬言脱粉 杨紫怒怼：赶紧走，赶紧走小三九月已生第三胎 娱乐大亨周焯华再当爹金柱赫车祸去世 他曾是我最想嫁的崔尚贤和阿泽《猎场》实力演员职场集结 胡歌演绎十年蝶变郎永淳夫人发道歉声明:没能在身边提醒他 愧疚万分关晓彤被曝现身上海 入住了男友鹿晗所在酒店霍建华林心如同游日本 夫妻俩讨论菜单尽显恩爱光看海报就感觉到""如懿传""谁都不好惹?生活中的斗章子怡回应双宋婚礼偷拍风波：事先不知情已致歉朱莉将迎来人生第四场婚礼 皮特却全然不知周冬雨再变""小厨娘""表情萌cry赵本山女儿直播怼网友：毕竟我有个这么好的爹""紫薇""海陆亮相活动 小尖脸瘦到让人认不出张歆艺突然大胆示爱 网友表示一头雾水小三替澳门大亨生第三胎 绯闻小四喊话:好会怀孕46岁黎姿甜笑眼睛迷人 与梁咏琪同台比美张馨予红西装配短发蛮酷 台下与姜潮热聊张馨予狠心减掉多年长发 但短发又撞脸范爷古天乐眼睛缝八针未恢复就开工 戴墨镜出席活动宋仲基爸爸婚礼祝词逗笑宾客：两人很会赚钱周杰伦演唱会小仙女再发文 直言前男友是渣男劈腿吴尊抱女儿去卫生间""艰难""穿越人海马伊琍走小清新路线 架圆框潮镜笑容呆萌吉克隽逸霸气街拍 露脐装敢这么穿性骚扰变性侵！8名《纸牌屋》员工指史派西是惯犯吴奇隆刘诗诗低调牵手逛街被偶遇 婉拒索要签名岳云鹏与妻子相约KTV 贴脸合照超恩爱王凯”锁喉""马天宇上演后背杀画面太美《中国有嘻哈2》“身价”破纪录 1.5季抢先上线柳岩娄艺潇同台看秀斗艳 周笔畅冷脸摆酷婚内出轨 柯以柔老公餐厅遭抵制被迫停业《时代》评2017最具影响力30位青少年 王源上倪妮晒路灯下慵懒街拍 长发披肩气质迷人邓超孙俪扮丑撅嘴自拍 表情神同步贾静雯为弟妹发声：请不要再批评我的家人郑爽逛卡通店被小朋友围观 买玩偶尽显少女心【有看头】郑伊涵：我的梦想在演戏中实现了王鸥秋日极简时尚画报 素雅清冷的静谧之美朱茵获电影节金天使奖影后 甜蜜喊话黄贯中黎姿改名""黎珈而"" 首谈原因：丈夫希望自己低调陈豪为TVB台庆剧操练肌肉:身材从未这么棒柯以柔已看到郭宗坤声明 经纪人：公道自在人心李沁晒美照对镜甜笑 清纯似高中女生王心凌隔空表白偶像王菲 自称最大闪光点是肤白李维嘉再晒大把筷子照 称只是家庭小聚没有女友泪目！金柱赫曾喊话十年后的自己:老婆怀第三胎了潘粤明穿皮衣做客节目 头发炸起似刺猬假学历、很委屈？柯以柔老公发5点声明利菁曝也签过财产分离书 劝柯以柔“放生老公”周杰伦余文乐久违同框 《头文字D2》要开拍了？揭发高僧破戒！曝“小龙女”翁静晶受生命威胁郑秀文晒车内自拍照 妆容精致妩媚性感张亮儿子天天晒近照 抿嘴微笑眉宇间更显成熟易烊千玺抵洛杉矶 戴渔夫帽获中外保镖护驾蒋劲夫晒烧烤照 咧嘴大笑满脸褶子似本山大叔周杰伦继续加盟第三季《中国新歌声》 妮可·基德曼谈获艾美奖：比奥斯卡奖更意义重大海清一回家就缠着儿子玩玩具 反被儿子教育吴镇宇笑称经常被费曼抢吃的 调侃儿子胖成雪人秀恩爱！刘涛祝老公生日快乐甜呼“小p孩”王丽坤偏爱竞技类真人秀：因为不用演《金牌制作人》开演 诙谐台词引呼声不断恭喜！“小雀斑”埃迪·雷德梅恩将迎来二胎43岁宋善美老公遭买凶谋杀 疑犯庭上认罪《雷神3》燃爆正能量 超级英雄搞笑集结宋仲基：宋慧乔让我站在了人生非常幸福的支点上《侗族大歌》发人物海报 上演真实爱情故事一家都是高颜值！陈豪仨孩子化身小蜜蜂呆萌可爱《正义联盟》中国海报出击 16城将试映IMAX片57岁惠英红自曝多年没恋爱 曾为见男神做过这事韩媒曝宋仲基宋慧乔蜜月行踪 全黑背影也显眼 甜！林依轮夫妻穿情侣装现身 为儿子林子濠站台袁姗姗晒自拍照元气满满 小露香肩秀性感千面女邬变身甄嬛，邬君梅《如懿传》引网友催播《正义联盟》中国海报发布 16城将试映IMAX片《九州缥缈录》今日开机，2019英雄降世刘畊宏王婉霏秀恩爱公开虐狗 浪漫求婚羡煞网友《相声大电影之我要幸福》定档12.1 德云社出演辰亦儒谈时尚 盼拍古装戏愿意为戏落发马来西亚歌手收示爱血书吓坏：压力大到快崩溃明星大侦探第三季回归 原班人马的团聚回归《英雄本色》国粤双语同步上画 哥哥原声重现《请赐我一双翅膀》开拍 老戏骨重磅加盟保温杯成标配 周冬雨嘱咐粉丝“喝热水”拳王也温柔！邹市明清晨为孩子读故事书超暖心《奇兵神犬》今晚首播 传递青春正能量漫威娱乐周刊首发！超有料！！爱子林子濠办艺术快闪店 林依轮夫妻穿情侣装现身《炊事班》拍续集?沙溢:不太可能 那是养老院包房金柱赫给10年后的信引鼻酸 曾说“想生3个小孩”《兄弟别闹》口碑超预期 观众:不像相声演员拍的丁子高晒与杨千嬅旧照 爱意浓浓直言很喜欢老公视角全记录！范玮琪演唱会前夕陈建州晒照""超自然事件之坠龙事件""精心打造现象级影片杨玏《演员的诞生》力促《我爱我家》再聚首《狂兽》曝特辑警匪火拼手足反目 场面不断升级年度抄袭作品设奖:《三生三世》入围《锦绣未央》“凯文史派西宣布要去接受治疗 不再回应任何问题莫文蔚李健华晨宇“打开新世界”进入倒计时2017MAMA颁奖礼发现不当投票 将暂停系统进全新《情非得已》上线在即 COREONE致敬经典郎永淳夫人发道歉声明:没能在身边提醒他 愧疚万分刘强东携奶茶妹妹出席母校校庆满脸笑意奥斯卡影帝凯文史派西出柜：我现在选择做男同志周杰伦演唱会歌迷上台点歌 没想到迷妹说这样的话用力过猛！金星穿渔网丝袜小腿肌肉发达婚宴礼仪零分？章子怡参加双宋婚礼穿白衣引争议厉害了！薛之谦将加盟江苏卫视跨年晚会小三九月已生第三胎 娱乐大亨周焯华再当爹关晓彤被曝现身上海 入住了男友鹿晗所在酒店辣眼睛！张杰染荧光绿发走秀 动作妖娆表情陶醉杨幂Angelababy两大女神“同框” 为张大“双宋”婚礼现场高清图+婚纱照首曝光媒体航拍双宋婚礼被指违法 韩方：已刑事立案宋慧乔宋仲基财富版图：总家产约3亿元人民币黄圣依秀骨感身材 杨子紧盯爱妻热聊关晓彤与“鹿晗”神同框捂嘴含泪难掩幸福宋仲基宋慧乔婚礼晚宴 章子怡现身与新人牵手尬舞霍建华林心如同游日本 夫妻俩讨论菜单尽显恩爱网传关晓彤怀孕 粉丝辟谣：怀孕还能上雪山？郑爽雪中撒欢 与佟大为挽手对戏CP感满满王俊凯承认“老师想认识他” 称想安安静静上课苗阜手撕郭德纲蹭热度 相声界清流也沦为戏精粉丝扬言脱粉 杨紫怒怼：赶紧走，赶紧走小三被爆生了第三胎！周焯华忙着陪正宫庆生宋慧乔婚礼手捧花很稀有 价格接近1万人民币好有爱！宋仲基婚礼上为爱妻搓手取暖贾静雯穿白色长裙显妩媚 女人味十足秦舒培深夜晒幸福 嘟嘴搂着陈冠希好甜蜜光看海报就感觉到""如懿传""谁都不好惹?生活中的斗宋智孝缺席双宋婚礼！与《RM》成员抵金柱赫灵堂章子怡回应双宋婚礼偷拍风波：事先不知情已致歉朱莉将迎来人生第四场婚礼 皮特却全然不知周冬雨再变""小厨娘""表情萌cry赵本山女儿直播怼网友：毕竟我有个这么好的爹宋仲基：对使用无人机拍摄的媒体不采取法律措施郎永淳被公诉时 检察院提出量刑建议""紫薇""海陆亮相活动 小尖脸瘦到让人认不出马云主演《功守道》 李连杰助阵 全片只有20分钟富商小三被曝已生第三胎 或搬回澳门住豪宅42岁梅婷穿套装秀美腿 对镜头秀“眼神杀”张歆艺突然大胆示爱 网友表示一头雾水小三替澳门大亨生第三胎 绯闻小四喊话:好会怀孕林依轮长子18岁生日 曝祖孙三代罕见同框照陆毅全家万圣节晒僵尸妆 鬼脸难挡一家高颜值周杰伦演唱会小仙女再发文 直言前男友是渣男劈腿关晓彤晒雪山美照 红唇娇艳侧颜迷人宋仲基宋慧乔答谢礼为韩式手链 延续婚礼传统气氛吴尊抱女儿去卫生间""艰难""穿越人海马伊琍走小清新路线 架圆框潮镜笑容呆萌撩妹！林更新过安检时冲女工作人员甜笑吉克隽逸霸气街拍 露脐装敢这么穿性骚扰变性侵！8名《纸牌屋》员工指史派西是惯犯《英雄本色》首曝预告 枪林弹雨再掀江湖豪情冉莹颖穿紧身衣秀香肩 与老公相互搀扶热聊吴奇隆刘诗诗低调牵手逛街被偶遇 婉拒索要签名何穗穿淡紫色纱裙似仙女 美背细腰吸睛杨幂冯绍峰久违同框聚餐 与阮经天等人开心举杯这是要结娃娃亲？霍思燕亲密喊小泡芙“儿媳妇”宋茜工作室发表严正声明 谴责网络暴力王凯”锁喉""马天宇上演后背杀画面太美赵本山8岁外孙正脸照曝光 古怪精灵颇具外公的风采薛之谦年末单曲上线 演绎微酸情歌《别》宋慧乔宋仲基夫妇去欧洲度蜜月 将不公开行程《中国有嘻哈2》“身价”破纪录 1.5季抢先上线柯以柔老公否认到小三家过夜 遭邻居否认打脸柳岩娄艺潇同台看秀斗艳 周笔畅冷脸摆酷金柱赫女友守灵憔悴身形消瘦 车太贤连2天现身婚内出轨 柯以柔老公餐厅遭抵制被迫停业《时代》评2017最具影响力30位青少年 王源上谢贤送“孙子”项链：希望你永远记住我四爷凯文史派西哥哥谈12岁被父亲性侵：长达四年黄子韬上海二审胜诉 SM公司的要求被驳回周杰伦现身昆凌咖啡店吃早餐 带动业绩涨三成倪妮晒路灯下慵懒街拍 长发披肩气质迷人邓超孙俪扮丑撅嘴自拍 表情神同步贾静雯为弟妹发声：请不要再批评我的家人迪丽热巴素颜显憔悴 墨镜遮面难掩倦容郑爽逛卡通店被小朋友围观 买玩偶尽显少女心保持少女感！董洁获粉丝送花低头浅笑金柱赫女友掩面现身灵堂 众好友前往吊唁致哀女友掩面现身金柱赫灵堂 《两天一夜》班底痛哭【有看头】郑伊涵：我的梦想在演戏中实现了王鸥秋日极简时尚画报 素雅清冷的静谧之美双宋大婚花多少钱？韩媒估算：至少1亿韩元黎姿改名""黎珈而"" 首谈原因：丈夫希望自己低调全新《情非得已》上线在即 COREONE致敬经典","首部华语极地探险电影《七十七天》首映   ,“追梦要勇敢” 2017《我要上春晚》启动,电影《密战》首映 郭富城：能出演革命先烈很荣幸,法国电影新浪潮先驱梅尔维尔“百年诞辰回顾展”中国首展,湘剧《月亮粑粑》参演第十九届中国上海国际艺术节,演员李连杰：《功守道》是我交给马云的答案,太合音乐与嘉兴梅花洲达成合作 共建原创音乐基地,蔡依林宋念宇同框《倒带》 萧敬腾转发点赞：好好听！,《挑战不可能》国旗护卫队挑战“毫厘”精准度,古装探案喜剧《开封奇谈》将播 颠覆包公形象,《密战》曝生死电台版预告 密电战役全国启动,平遥国际电影展次日引学术高峰 吴宇森大师班站票亦难求,爱奇艺发布“苍穹计划” 有鹿文化IP布局初成,直播黑科技+定制化内容 YY直播再度点燃直播市场,2017北京优秀影视剧俄罗斯展播季圆满结束,《密战》赵丽颖造型多变 挑战演技演绎双面人生,姜思达《透明人》创短视频营销领域最高纪录,张翰《密战》展双面人生 三度合作赵丽颖,泰国电影《天才枪手》：舞弊的青春，逼仄的残忍,李伟健变身老人呼吁天下儿女 孝敬父母不要等待,《嫁人就嫁灰太狼》点播量走高 编剧解读创作过程,《三生三世》剧情逆转 杨幂一人分饰四角全亮相,短篇电影《承诺》赢得柏林电影节“水晶熊”,导演夏钢回归影坛新片将上映 靳东王千源助阵(图),电影《欢乐好声音》首映 吴莫愁大鹏为中文版配音,情人节档期电影票房不敌去年 《极限特工》夺冠,《疯岳撬佳人》首映 岳云鹏首演男一号压力大(图),《合约男女》首映 郑秀文回归喜剧忆拍摄往事,解读春节档：口碑票房成正比，四五线城市观影热,《决战食神》将上映 宣传主题曲《吃货》喜闹元宵,《疯岳撬佳人》曝新版预告 岳云鹏“追求”袁姗姗,花椒直播直击中戏艺考 林妙可现身面对考试称兴奋,微博直播美国春晚超级碗 赛事视频播放量超8800万,北影表演学院报录比达114:1 更看重综合素质,《于成龙》导演吴子牛：为官要学于成龙,“西游记”成国产片第一超级IP 一大波西游故事在路上 ,13,14,15,16,17,19,20,21,22,,,"董卿听斯琴高娃朗读感动：用最美的方式传递爱,黄渤出演电影《大闹天竺》 被赞表演如鱼得水(图),《极限特工：终极回归》春运秘籍教你上天入海酷拽回家,苏有朋执导新片阵容曝光 远赴云南力邀王凯出演,《健忘村》大年初一上映 舒淇与王千源跳扇子舞 ,韩庚新片出演名侦探 与张慧雯打戏变舞戏(图),《西游伏妖篇》全阵容亮相 黄渤赠吴亦凡金箍棒,吴宇森拍摄《追捕》致敬高仓健 张涵予出演杜丘,东方春晚彩排现场傅琰东变魔术遭柳岩质疑,张国立《非凡匠心》探访能工巧匠 传承“匠心”,“迈克学摇滚”2017“爱•永恒”中国巡演启动,专访杜德伟：新歌送给儿子，永远把老婆放第一位,当学院派电影遇到互联网 如何开发商业价值IP？,赵又廷称新剧“老婆奴”角色本色出演 赞杨幂女汉子,陈明遭遇好友戴军狂吐槽 被指“喝空气都会胖” ,江苏卫视鸡年春晚阵容曝光 刘国梁率国乒男团加盟,“确山铁花”携“生态乐山”将亮相央视春晚,《女总裁2》剧情现商界三强争霸 赵予熙主演,柳岩自曝曾借钱回家过年 岳云鹏含泪回忆打工往事,范冰冰与偶像潘迎紫同台 合作拍摄《赢天下》(图),15,16,17,18,19,21,22,23,24,,,"张艺谋综艺首秀 操刀""跨界冰雪王""为冬奥8分钟选角,新版《射雕英雄传》将播 监制郭靖宇批行业乱象,成龙当众跳广场舞 自曝新片拍摄时险被卷入漩涡,郑秀文张孝全首度合作 互相称赞“放得开”(图),""喜剧人""第3季将播 郭德纲:喜剧是把我撕裂让你们乐,景甜：拍《大唐荣耀》几乎天天都要哭(图),杨坤演绎《青春修炼手册》获赞 李宇春点评活久见,2017快乐男声正式回归 陈楚生或担任评委,《天籁之战》华晨宇苏诗丁跳探戈 莫文蔚李宇春再合体,王菲演唱会三大争议：票价高、频走音、疑半开麦,导演何群心脏衰竭去世 张艺谋：何爷一生幽默豁达,直播进入内容为王时代？业内：至少持续火爆3年,《摆渡人》主题曲作者唐汉霄：王家卫能挖掘潜能,《爸爸的3次婚礼》首映 张亮、董洁畅谈育儿经,于正谈选角标准：从不吝啬对新人的提拔(图),张涵予为东家站台 未来可能尝试直播,《乘风破浪》定档大年初一 导演韩寒信心十足(图),赵薇做慈善关注白血病患者 苏有朋当场认捐(组图),《血战钢锯岭》中国版署名成疑案 争议双方各执一词,杨坤搭档田园对决获胜 莫文蔚盛赞田园选对人,16,17,18,19,20,22,23,24,25,,,"《美人为馅3》12日开播 杨蓉连线白宇激动哽咽,王嘉尔获“年度综艺之星” 感谢工作人员和粉丝,《少年》首映主创念网友吐槽 欧豪献唱主题曲(图),北美票房：《海洋奇缘》实现三连冠 ,吕克·贝松解读新片《星际特工》 满意吴亦凡表演,黄子韬习武多年被赞“特别能打” 与何润东成好友,中影签署17项战略合作协议 将出品《山海经密码》,成龙模仿黄子韬说唱 回应被吊30米高空：习惯了,电影《决战食神》发布主题曲 谢霆锋陈伟霆等献唱 ,电视剧《建军大业》热拍 曲博挑战历史英豪,姜文为《侠盗一号》配音：还行，就是有点脏兮兮,如何跨文化改编？ 编剧芦苇：好电影全世界都看懂,专访金马影帝范伟：不敢演40岁，装嫩很痛苦,张艺谋携全家现身新片红毯 鹿晗写“饕餮”卖萌,葛优新片光头变寸头 自嘲：20多岁时头发更浓密,范伟称演小品力不从心：电影可多演几遍难度低,11月电影票房：“潘金莲”不敌“神奇动物”,《天籁之战》莫文蔚献唱神秘成名作 老公惊喜现身助阵,郑晓龙：一夜成名非好事，年轻漂亮是审美最低层次,《超级快递》杭州路演  陈赫肖央默契搭档热辣贺岁,18,19,20,21,22,24,25,26,27,,,"陈赫：《极品家丁》播放破十亿就暴瘦十斤(图),谢霆锋做红烧肉太好吃 杜海涛夸赞：有初恋感觉,古天乐首度与马丽演情侣：感觉像认识很久(图),黄渤：与陈正道导演合作，对戏演员都是大美女,日本导演新海诚：感情并不是对等的有来有往,被称""全死角男神"" 王大治：谢谢大家给我更多称呼,舒淇宣传《健忘村》“失忆” 遭杨佑宁抱怨扮委屈,徐峥盛赞《你的名字。》：恨不得暂停看每个画面,专访：郭晓东不认可“养儿防老” 计划生二胎,骆超：夏洛的白日梦做得漫长又过瘾,综艺临时父女组合受热捧 专家：不利儿童保护意识建立,超模上演“人鱼秀” 娄清状况百出遭围攻,《饭局的诱惑》阿雅机智应变获赞 陈汉典被逼问,阿里启动新片《猫武士》 《哈利波特》制片人加盟,李云迪助阵卡雷拉斯巡演 合作《在那遥远的地方》,《你的名字我的姓氏》开机 杨玏直言被题材打动,《神奇动物在哪里》导演：续集将现中国魔法物种,李玉刚自曝曾想跳河自杀 为昔日""梅兰芳""标语道歉,撒贝宁搞笑为李咏讨公道 调侃其遭哈文“家暴”,大张伟演唱会即将嗨唱 潮牌“酷岔”同期开启,19,20,21,22,23,25,26,27,28,,,"英国传奇歌手乔治·迈克尔辞世 系前威猛乐队成员,钟汉良谈拍《孤芳不自赏》 吐槽夏天拍摄古装太遭罪 ,《决战食神》演唱会谢霆锋电影造型登台 喂粉丝吃饭 ,张卫健将主持四川卫视跨年 使用“川普”,动画电影《猪猪侠4》首映 阿拉蕾助阵萌态十足,电影《铁道飞虎》首映 成龙曝王凯念台词太慢(图),频现综艺节目 体育明星涉足娱乐圈利弊几何？,《侠盗一号》中国首映 姜文邀主创泡“饺子汤”,网络直播成名路非一帆风顺 主播转型艺人难在何处？,专访：玖月奇迹回忆上春晚往事 唱广场舞歌曲纠结,陈宝国拒谈演员用替身：大家心里都明白，不好说,网剧《无间道》王阳拒用替身：自己能打得干脆些,梁朝伟自曝在《摆渡人》里很调皮 王家卫解读爱情,《情圣》首映闫妮黑裙干练 徐峥赞电影爆笑(图),《长城》被指缺少深度思考 因好莱坞工业套路深？,黄磊执导首部电影杀青：与山田洋次合作像“闪婚” ,《侠盗一号》将发推广曲 甄子丹弹钢琴萧敬腾演唱,李易峰曝廖凡酒后趣事 画小人影子致敬影帝(图) ,李玉刚演唱会将唱新作品 女装造型用上千颗水钻,湖南台聂玫：新媒体之路要在探索中爆发和冲刺,17,18,19,20,21,23,24,25,26,,,"冯小刚携范冰冰、李晨助阵华谊新院线：好好做电影  ,汪东城为剧提前进行武术训练 已踩坏三双鞋,电影《少年》宣布改档 导演杨树鹏被主演“鞭打”,张艺谋谈新片《长城》：传承中国文化，讲中国故事,冯小刚新片首映群星云集 范冰冰郭德纲说相声(图),吴彦祖时隔多年再与张静初合作：我老了她成熟了,《蒙面唱将》再现天后级唱将 疑似张惠妹蔡健雅 ,佟大为现身成都宣传电影 称在孩子面前""装""老师,林允献上厨艺首秀 谢霆锋当场脱衣：我不管了！,李安新片电影票遭黄牛翻炒 近千元眼镜丢失十余副,杨坤新歌《跟我回家》风格大变 歌词风趣俏皮,锦荣节目中一次吃掉20多个面包 亲自下厨煎牛排 ,""鬼才""导演蒂姆·波顿现身北京 揭秘独特异想世界,吴亦凡光头演唐僧 周星驰谈选角：因为我颜值高,李安对话冯小刚：除了电影，就是烧菜和被太太数落,杨蓉吐槽《美人为馅》台词多 白宇爆料吻戏有86处,佟大为晒“双十一”购物清单 陈妍希自曝爱看书,袁弘与张静初演情侣 张歆艺不吃醋：我很放心(图),叶青回应被抢角：这都是命，顺其自然接受就好,曹云金家中娱乐室首曝光 邵沛称装修“没特色”,20,21,22,23,24,26,27,28,29,,,"第二届德国中国电影节开幕 冀提升华语电影海外影响力,北美票房：《分裂》勇夺三连冠,《耳畔中国》阵容曝光 蔡国庆任“耳畔召集人”,吉克隽逸：春晚后第一时间向刘欢老师拜年,玖月奇迹忆春晚：王小玮贴14个暖宝宝 练成“铁砂掌”,中国央视公布春晚收视率 总份额达78.72%,《向往的生活》新春展现美丽乡村 陈赫投身蘑菇屋大作战,春节，陪家人一起看场电影吧,鸡年春晚形式多样众星云集 网友：展我大国雄风,姜昆30年后春晚再讲虎口脱险 洪荒少女来说相声剧,央视春晚上海分会场亮点多多惊喜频现,姜雯《功夫瑜伽》“美救英雄” 勇斗歹徒救李治廷  ,《极限特工：终极回归》“惊喜”不断 内马尔秀个人技,于小伟《大唐荣耀》“面糙里不糙” 角色接近本人,第89届奥斯卡奖公布提名 《爱乐之城》14项提名追平纪录,《爱乐之城》情人节上映 高斯林秀书法写“爱”,电影《遊戏规则》首映 黄子韬盼当实力派,冯绍峰出演男版“美人鱼” 自称游泳像海狮(图),“老炮儿”导演管虎：愤怒来自对电影的敬畏,尚雯婕谈《熊出没·奇幻空间》：满足演飞贼心愿,14,15,16,17,18,20,21,22,23,,,"韩庚欲让SJ合体被利特打脸 回应:私下聊天没录音,舒淇又唱又跳只为逗笑徐若瑄爱子 孰料不被买账,阔太李嘉欣、黎姿合影曝光颜值高 拥有冻龄美貌 ,陈奕迅设计衣服送王菲母女 不送谢霆锋因其爱下厨,张铁林才赔私生女百万抚养费 又曝与私生子妈互告,林心如、舒淇、徐若瑄三大女神合体 开心约会喝酒,朱莉、皮特离婚纠纷多:女方欲要抚养权 财产待分割,熊黛林闪嫁身家上亿富商 曾与郭富城苦恋6年,窦靖童同父异母妹妹近照曝光 也遗传窦唯音乐才华,柳岩梳发辫变身二次元少女 卷发展现成熟韵味,舒淇婚后首回娘家 冯德伦紧跟随要与岳父母吃饭,王菲、刘嘉玲一起喝酒聊人生 不老天后脸微红,林心如爸妈离婚内幕故事疯传 原作者出面辟谣 ,蔡少芬43岁生日获老公、爱女亲吻 幸福满溢(图) ,林志玲否认与言承旭复合：我身边真的没有人,王祖贤晒近照美翻 气质空灵仙气十足（图）,莱昂纳多公园中为老夫妇指路 竟没被认出 ,曹格为女儿庆祝6岁生日 Grace双手合十许愿,黄晓明反串大妈自嘲身高不足165 疑证Baby未怀孕,日本男星小栗旬迎接第二胎 爱妻已怀孕5个月,28,29,30,31,32,34,35,36,37,,,"关晓彤结束军训吃火锅解馋 完全没有被晒黑(图),刘德华回应为护粉丝发飙：希望大家彼此了解一下,前保姆爆朱莉皮特对孩子管教不当 养子9岁就喝酒,黄晓明谈Baby怀孕传闻：有些事现在不能说,李荣浩公开谈与杨丞琳恋爱细节 谈接吻羞到不敢抬头,林志颖长子Kimi硬挤弟弟学步车 网友:回味小时候 ,奥斯卡影后娜塔丽波特曼怀二胎 红毯造型吸睛 ,朱莉、皮特蜡像被拆散 “暮光男”无辜成“小三” ,那英与粉丝握手戒指被顺势摸走？原是不慎滑落,王俊凯17岁生日许愿：不让十八岁的自己失望,皮特离婚因出轨玛丽昂？女方否认并宣布已怀二胎,皮特前妻安妮斯顿传出离婚消息 团队已否认 ,刘德华因粉丝遭保安推挤发飙 飞奔舞台边制止,徐娇被网友吐槽胸平 回击：你对力量一无所知 ,刘德华不敢拍吻戏：我是有老婆、女儿的人(图),范玮琪爱子翔翔被爸爸整蛊 使出赖皮招数反击,陈妍希怀孕5月游泳比手势“4” 网友猜怀双胞胎,陈妍希自曝孕期爱吃甜食 佟大为：小心糖尿病(图),庾澄庆被周杰伦助理过肩摔 两脚腾空挂对方背上 ,徐若瑄老公公司陷债务风波 回应:从没想做贵太太,27,28,29,30,31,33,34,35,36,,,"张翰人群中凝望娜扎 两人十指紧扣有说有笑,范冰冰穿撞色豹纹宽松服装 “丛林风”被指太招摇,于正新剧坚持启用新人：曾有大牌男星降价想演,宋茜奇异睡姿曝光似跳舞 回应：技术含量很高,昆凌拍戏用英文剧本不给周杰伦看：免得他很吃力,杨丞琳经常探望李荣浩父母 但对婚事没有时间规划 ,杨洋拍戏太投入哭到晕厥 为融入角色不洗澡洗头,周冬雨与前男友同游迪斯尼疑复合?发文否认(图),范玮琪一家四口探班小S 双胞胎哭闹只好提前离场,杨洋录制“早安闹铃” 甜喊“宝贝起床”太酥麻 ,小S与三个女儿撑大鼻孔自拍 四人面无表情（图）,范冰冰变身粉红洋娃娃 却被发现修图过头（图）,杨光助阵慈善演唱会 献唱《我的太阳》等作品,《骡子与金子》赴雪山取景 富大龙高原反应嘴唇开裂,北美票房：动作片《会计师》压倒《火车上的女孩》列榜首,陈妍希怀孕6个月上围激增 陈晓搂爱妻腰呵护备至,澳洲超模米兰达住处遭陌生男子闯入 保安受伤,金秀贤要当职业保龄球手？公司证实其即将参赛,郑爽派专机抢救生病外婆 爸爸晒照被批炫富（图）,22,23,24,25,26,28,29,30,31,,,"钟丽缇试婚纱裙下露4只脚 喜帖曝光化身人鱼,何润东被新婚妻剃光头 一脸委屈称“蓝瘦香菇”,周杰伦昆凌牵手甜游迪斯尼 着装“不在同一季节” ,孙俪误把羊屎当蓝莓 网友损邓超“拉低娘娘智商”,霍建华贴吧留言问候粉丝 没人相信是本尊帐号被封,胡歌称电影、电视剧都拍：我家电视机还没扔掉,张艺兴晕倒送医后已无大碍 公司称睡眠不足导致,周迅价值380万房车内部曝光 桑拿、Spa房样样有,彭于晏深夜扮“金刚狼” 胸肌要把背心撑破（图）,范冰冰当嘉宾后台探头、偷瞄 网友：应改叫范萌,王俊凯遭助理欺压？粉丝列7宗罪暴怒讨解释,刘烨儿子诺一6岁了！夏天羞笑送祝福：生日快乐,贾静雯40岁才遇真爱 忆6年前婚变很释然,陈乔恩养蚕宝宝已开始吐丝 任蚕爬上自己玉手,张艺兴乘机在粉丝面前昏倒 脸色苍白失去意识,李晨曝范冰冰反差萌 私下喜欢玩娃娃和玩具,朱莉新居极隐秘 google街景地图都找不到,昆凌坦言想生二胎 曝女儿吃饭需配上周杰伦歌曲,40岁舒淇怀孕了？发背包照挂“好孕胸章”,黄磊女儿提问 斯皮尔伯格大笑：62年没人问过这题,23,24,25,26,27,29,30,31,32,,,"郑爽瘦到“腿跟手臂一样细” 网友责备胡彦斌,张靓颖被爆遭冯轲洗脑 有员工称男方不让母女接触,杨丞琳李荣浩亲昵照为何意外泄露？女方不小心发出,李易峰唐嫣同晒海边爱心照爆恋情 工作人员否认,梅艳芳53岁冥诞 袁咏仪准时晒照悼念（图）,林心如孕后闺蜜相聚“以花代酒” 舒淇林熙蕾陪伴 ,斯皮尔伯格分享入行经历：曾带短片到处请人观看,王宝强首度回应离婚眼眶泛红：打击很大 要坚强挺过,沙溢带儿子“偷窥”胡可 哈文赞一家人有爱（图）,刘昊然19岁生日欲表演胸口碎大石 戴粉红发卡卖萌,范玮琪与俩儿子被自己萌哭了 展示“盛世美颜”,贾乃亮爱女戴桂冠拿魔法棒上学 变身甜美小公主,波兰电影大师瓦依达辞世 曾获奥斯卡终身成就奖,女星张嘉倪美国产子：有你我便有了全世界（图）,“安陵容”陶昕然女儿才出生就遭诅咒 生气开骂 ,张靓颖回应母亲对冯柯质疑 男方称愿将财产全给女方,舒淇穿深V薄纱装大秀性感 粉银色短发气质独特 ,双胞胎儿子迎接范玮琪回家 冲进妈妈怀中（图）,杨洋被人假冒身份开假账号 骗取粉丝大量钱财,冯轲回应张靓颖母亲指责 否认骗女方当小三、骗财产,24,25,26,27,28,30,31,32,33,,,"关之琳旧爱肾衰竭入院 女方托友人关心祝康复,贾静雯庆42岁生日许愿 咘咘回眸灿笑被赞很治愈,王菲回眸灿笑激似窦靖童 连忠实歌迷都搞混,王力宏二胎再添一个女儿 晒大手勾小手照宣布喜讯,“沈眉庄”顺产儿子“盼盼” 晒一家三口牵手照(图),二胎、博士学位双喜临门？ 王力宏：还没有啦(图),汪小菲深夜许愿：陪女儿直到她看淡生死,贾静雯三胎仍怀女 生完3胎“限量版”就停产,蔡国庆想当“不理性爸爸” 明星家庭多数是妈妈理智,奇葩拍卖知多少？皮特朱莉气味被卖出15000美元,《爵迹》首映星光熠熠：杨幂秀美腿 吴亦凡帅气,岳云鹏晒女儿萌照 爱女穿民族风连衣裙表情无辜,中国影协回应“百花奖黑幕”：别有用心的人在抹黑,刘烨后视镜直击“呼扇的大眼睛” 竟被自己迷倒,范冰冰回应“花瓶”质疑：我现在是拿奖的“花瓶”,陈浩民夫妇被机上面包烫伤嘴 搭救护车就医挨批,释小龙搂长发辣妹逛街 网友赞其男友力十足,刘德华55岁生日为妻女献唱 否认朱丽倩生二胎,马天宇见5岁小粉丝感动 发EP获好友黄雅莉力挺,赵丽颖挨批难搞、难聊 回应：被黑是前进的套餐,25,26,27,28,29,31,32,33,34,,,"陈晓：陈妍希孕期状况不错，还没给宝宝起名字,张若昀拍《冲天火》险遇翻车 吴彦祖说北京话慰问,谭盐盐获《Hello!女神》总冠军 王思聪犀利点评,刘震云谈《一句顶一万句》：让女人心疼一次(图),何炅被传急送医 回应：只是皮肉伤，已回去工作,《太阳的后裔》混血男医生即将结婚 婚纱照曝光,于谦变摇滚青年唱《花房姑娘》 与李咏酒后诉衷肠,霍建华听“word哥”一脸茫然 自曝新片被打厉害,真人秀节目念剧本？ 真相：有大纲，10%靠演技,董子健、孙怡公布恋情 称“怎么办我被套牢了”,林志颖开门见纸尿裤散满地 问双胞胎儿“凶手是谁”,贾静雯爱女变身“最萌南瓜” 一家五口搞怪合影,孟非友情客串“法海” 与小樱桃演绎《白蛇传》,“小鲜肉”频演抗战剧 于震：他们不是演员是明星,小野丽莎首次在“黄河之都”兰州“开嗓”,北美票房：《梅迪亚的万圣节》继续领先,《脑残粉》提前点映口碑获赞 沙鲁克·汗分饰两角,大鹏担任《父子魂斗罗》监制 称是给父亲的礼物,成龙唱歌跳舞秀山东方言 黄子韬忆长水痘拍戏往事,沈腾力挺电影《驴得水》：笑完了哭，在椅子上抽泣,21,22,23,24,25,27,28,29,30,,,"太节俭！霍建华手机屏幕开裂没去修 曾说自己念旧 ,徐锦江长相似""雷神""如愿扮演 网友:金毛狮王既视感,范冰冰抱怨与李晨恋爱时间少 为弟弟高大帅气骄傲,汪峰与女儿一起弹吉他 告白章子怡：醒醒妈辛苦,Selina自认曾不爱家人 一度狠伤母亲的心,高圆圆屡被传乌龙怀孕 贾静雯：给他们一点空间,舒淇冯德伦婚房曝光 三室一厅价值1400万人民币,百花奖抢镜冯绍峰？ 温兆伦回应：人在做天在看,北美票房：西部片《豪勇七蛟龙》击败《萨利机长》登顶,网友公交车上偶遇“容嬷嬷”：她人挺好，没带针,黄晓明为《地球四季》纪录片配音 宣布片酬全捐,高圆圆再传怀孕 赵又廷经纪人否认：就是没有,朱莉退出与皮特合作新片 彻底不想与前夫再有瓜葛,李嘉欣富商老公拄拐杖孤单散步 未有老婆陪伴 ,林心如怀孕后爱吃甜食 网友猜其肚中是男宝宝,郑爽终于长肉脸变丰腴 曾否认患“厌食症”,林志玲与闺蜜左手合影曝光 其余6人都戴了婚戒,昆凌则趴周杰伦背上秀恩爱 周董嘟嘴比剪刀手卖萌,井柏然宣布停用微博 工整楷书写“再见微博”,李健晒十几年前旧照：重要的事情都没变，包括淘气,26,27,28,29,30,32,33,34,35,,,"好莱坞男星布拉德皮特弃养九旬祖母 八年不闻不问,林志玲童年戏水照曝光 留西瓜头似小男孩（图）,刘嘉玲邀张继科、孙杨跳舞 手搭张继科腰令其害羞  ,章子怡带女儿飞加拿大 汪峰吃醋怨权利被剥夺,阔太李念爆小三上位、炫富离婚 无奈：演员也是人,张鲁一：拍戏增肥20斤 生活中是个“无为”的俗人,林志玲言承旭复合？男方绯闻女友消失3月后晒照,林心如孕后频繁晒名牌包 网友：考虑过别人感受吗？,黄晓明中秋家人合照曝光 Baby脸圆衣宽松疑有孕,大S一家四口中秋欢聚 爱子模样俊俏似翻版汪小菲 ,王力宏被卷桃色新闻 回应：不是真的不要去相信,冯小刚内疚拍《手机》 谈新片：这是老导演的诚意,陈乔恩目前单身 称“明年结婚只是玩笑话”,舒淇、冯德伦“黑白配”合影 刘德华一秒变路人(图),著名电影史学家胡昶逝世 被誉“新中国电影活的百科全书”,赵雅芝穿白色薄纱长裙邀月 网友：仿佛看到嫦娥(图),李茂亲妹遭已婚上司强吻 涉事男子已被辞退,冯小刚谈喜剧：承载的不只笑声，隐藏着诸多忧伤,周杰伦明年拼生二胎 希望未来能组足球队或乐队,徐若瑄儿子和贾静雯女儿同框 网友调侃：夫妻脸(图),29,30,31,32,33,35,36,37,38,,,"杨洋手机里都是宋茜的歌？两人同发文疑回应绯闻,李嘉欣许晋亨相识10年旅行庆祝 收到爱子送生日卡 ,贾乃亮炫耀李小璐为小朋友擦汗：心里暖暖的(图),王菲年底开唱最贵票价7千？ 恐不会与窦靖童合唱,杨洋情话撩到傅园慧 向女方讨要泳裤获成功 ,林心如霍建华十指紧扣逛街 网友：背影都好甜,好友舒淇林心如陈妍希都婚了！杨佑宁成桃花吉祥物,周杰伦演唱会惨摔 伴舞跟着跌倒为其解围,林志玲言承旭共用经纪人 网友急盼两人复合,张艺兴疑忍伤抱鞠婧祎下腰 引粉丝心疼 ,贾樟柯出任西班牙圣塞巴斯蒂安国际电影节评委,范冰冰晒美照疑修图 身旁郭采洁林允完全认不出,范冰冰林志玲上演女神拥抱 网友：画面太美,陈意涵为张钧甯庆34岁生日 感慨两人感情无下落,郑爽爸爸晒女儿成长照 称要换个方式去爱孩子,冯德伦宣布婚讯后首现身 左手钻戒十分抢眼(图) ,罗志祥开潮店店员被投诉 亲自向网友道歉 ,蔡依林7年前因外界质疑崩溃 一度想退出歌坛,胡彦斌私会郑爽证据疑曝光 网友拼好登机证碎片,何润东大婚萧敬腾献唱 遗憾未抢到捧花（图）,32,33,34,35,36,38,39,40,41,,,"金城武久未露面近照终曝光 西装打扮散发成熟气质,成龙首度回应彭于晏遭换角事件：我们俩很熟,娜扎开直播被批丑 霸气回应：忍着看吧，没办法,何润东大婚群星助阵：萧敬腾唱歌 孙俪眼眶泛红,成龙获奥斯卡终身成就奖 系首位获该奖中国人,黄奕离婚揭家丑患上抑郁症：怕出去被人吐口水,热门IP影视剧改编过度？ 业内人：需重新把握剧情,范玮琪老公整蛊保姆成瘾 内疚送乔丹鞋补偿(图),爱子吃饼干不愿分享 徐若瑄放大招惩罚,传《哈利波特》将拍第8部 电影公司欲邀请丹尼尔,综艺节目疯抢“段子手” 大张伟、薛之谦忙不停,刘雯“全球最赚超模”排名第8 系唯一上榜中国人 ,吴宗宪仍介意未收到周杰伦喜帖：他现在是天王了,张翰家中长蘑菇想涮着吃 意外获警方提醒(图) ,霍建华新片突然撤档 或因尺度过大未通过审核,郭德纲收欧弟为徒弟 将其名字列入德云社家谱,工作太拼命！范冰冰自曝人生中旅游仅有2到3次,周杰伦否认昆凌怀2胎 财务交妈妈打理不知自己收入,郭晶晶参加真人秀获婆婆支持：可以增进夫妻感情,王宝强朋友遭空壳公司欠薪近千万 帮忙转发消息,33,34,35,36,37,39,40,41,42,,,"张纪中妻出轨其干儿子？反驳：男方外遇生子,马天宇：生活中欣赏王菲 每部戏都是颜值担当,歌手胡夏拿50万还唱错歌词？工作室还原真相,杨幂接送女儿上幼儿园消息存疑 曾称女儿上早教班,杨洋收2千万片酬还无故拒演？经纪公司发律师函否认,谢霆锋2岁生日照曝光 网友：从小就是型男(图),林志颖双胞胎儿子同步抬左手 爬向爸爸讨抱抱(图),“瓢虫TV”播《舌尖2》被诉 央视国际索赔一百万,胡歌忆10年前遭车祸遇同事离世 受打击不想当演员,章子怡爱女裸身登杂志封面 成最年轻封面女郎,宋喆家人否认其出轨 妻子杨慧发声：仍相信爱情,李连杰澄清心肌梗塞身亡传闻 担忧：散播者破产怎办？,歌手王蓉节目中失手丢出水杯 砸伤主持人头部  ,刘震云否认王宝强“没文化”：他已经很不容易,潘美辰严重摔伤紧急手术 懊悔“自以为是的我”,小S称“女儿明天开学，太开心” 引发妈妈们共鸣,伊能静指责美医生失德遭反控 再拿出多证据反击 ,蔡少芬模仿韩女星鼻子凹陷 展示“特殊才能”(图)  ,李云迪疑情变 高调认爱田霏微博已删除 ,濮存昕父亲苏民去世 宋丹丹悼恩师：感谢教我演戏,34,35,36,37,38,40,41,42,43,,,"舒淇婚后首度和冯德伦同框 依偎老公肩上超甜蜜(图),王晶爆料曾帮舒淇摆平黑道胁迫 遭网友痛批炒作,小S模仿蔡康永表情太传神 网友直呼好怀念《康熙》,江疏影：被质疑演技不生气，作为演员还需加把劲,贾静雯大方安排爱女参加前夫婚礼：是她的福气,郭富城红馆演唱会收官 女友方媛穿透视装观看 ,高云翔爱女满百天晒三口合照 裸上身拥女儿超有爱,刘涛与儿女集体“北京瘫” 怀拥儿女充满母性光辉,周渝民当爹后吴建豪探望 网友：去见仔仔的仔仔,叶童忆张国荣赞其贴心：自掏腰包请工作人员看表演,王力宏为孕妻亲自下厨切菜 赞爱妻生孩子太伟大,胡歌为何抢林心如捧花？回应：被吴奇隆推上去的,德云社被列入失信被执行人名单 回应：代人受过,范冰冰深V造型多伦多走红毯 章子怡霸气秀裸背,张一山当街激吻男友人 工作人员：朋友间玩闹,小S动鼻子手术未留疤痕 开心喊：我鼻子变正了,Bigbang胜利与郭碧婷脸贴脸合影 网友担心其恋爱,范玮琪孕期狂掉发做生发治疗 眉毛变“蜡笔小新”,马龙终将蔡依林拥入怀 手把手教偶像打球 ,30,31,32,33,34,36,37,38,39,,,"“槿汐姑姑”孙茜晒超音波照证实有孕：三年，三个人,林书豪首拍MV 周杰伦惨被“盖帽”,《谍影重重5》3D遭抵制 揭电影为何青睐“伪3D”,韩国新女团队长啜泣捏鼻 鼻翼当场塌陷被疑整容,佟大为赞陈乔恩像火锅：很火辣，很爱憎分明(图),彭于晏否认惹怒成龙被换角：我没有收到邀约(图) ,台湾艺人林志颖告医疗整形机构侵权案在京开审,薛之谦克服恐高症拍跳楼戏 称与范伟合作压力大,马蓉亲友控王宝强拍戏时出轨 剧组工作人员澄清,杨幂缺席小糯米毕业礼？回应：女儿未上幼儿园,""民谣王子""马頔现身江苏常州 用音乐嗨翻古香山镇,陈乔恩为王凯庆祝生日 搭旋转木马依偎男方(图)　,王宝强被马蓉反控出轨 回应：不用搭理，不攻自破,小S晒闺蜜照与范玮琪同框 称“范范是最好的朋友”,蔡依林祝贺马龙夺金 为看奥运比赛调整作息时间,陈赫不挺王宝强挨批 发声：受够了道德绑架,欧阳娜娜演技进步飞速 拍新戏3秒落泪哭到鼻子红 ,章子怡飞机上视频看女儿　引争议：明星例外吗？ ,孙红雷46岁生日 张艺兴晒合影送祝福：越来越帅,新浪微博：多名用户发“马蓉被立案侦查”不实消息受罚,35,36,37,38,39,41,42,43,44,,,"电影《女儿国》海选千名美女 冯绍峰“撩”小沈阳 ,这些明星离婚对簿公堂 王宝强起诉求分割9套房	,《冰川时代5》首映 沈腾鼓动马丽模仿傅园慧(图),回顾王宝强婚姻：戛纳红毯求婚 曾否认前妻图钱,郎朗忆童年往事：练琴很紧张，但每天都要看童话,井柏然教粉丝说情话 谈感情：希望可以好好陪伴,陈伟霆自嘲""单身狗"" 古巨基：首次见就知道他会红,吴绮莉曝“小龙女”在谈恋爱：我觉得有人追,《琅琊榜2》只剩王凯独挑大梁？剧方否认,钟丽缇11月8日将举办世纪婚礼 主题“海底世界” ,邓超七夕送孙俪“最重的礼物” 竟是七个西瓜 ,霍建华自曝婚礼不笑真相：牙齿不好看不爱拍照,民谣歌手陈粒茅山脚下献唱 光脚登台引粉丝喊“老公”,林心如疑公开怀孕喜讯：马上就会一家三口了,制作人致歉被指替林志玲顶罪 回应：没觉得委屈,EXO成员伯贤大露8块腹肌 演唱会后大吃披萨,陈建州：晒娃只因是平凡父母 力挺范玮琪复工,戴九安称遭郭德纲徒弟赵云侠污蔑 晒电话录音证清白,杨丞琳被曝带李荣浩见家长 疑好事将近,北美票房：动画片让位 科幻片“星际3”登顶,36,37,38,39,40,42,43,44,45,,,"陈志朋：和苏有朋重聚感情好 期待伴侣是平凡人,赵丽颖豪宅疑曝光 奢华程度不输范冰冰,小S开新节目 蔡康永：若对高晓松下手就佩服你,曝贾斯汀·比伯筹备自己葬礼 亲友担心其想不开,霍启刚时隔两年重返微博 与妻子郭晶晶秀恩爱,Hebe演舞台剧禁止拍照 Selina违规遭一视同仁,刘嘉玲昆曲造型曝光 眼神娇媚动人(图),林志颖晒Kimi插花作品 网友自叹不如(图),泰勒登顶全球最高收入名人榜 一年吸金1.7亿美元,周杰伦：女儿是我忠实粉丝，听我的歌手舞足蹈,胡杏儿派送“胡记叉烧包” 揭秘人生初次打工,前超模不满一夫多妻制 与阿拉伯富商离婚获7500万镑,刘嘉玲加盟真人秀：因为网上看见的不是真实的我,被张静初亲手喂辣条 林更新：简直是花式喂狗(图),王思聪亲自下泥潭抓猪 劝美女选手“及时行乐”,全智贤昔日当主持人被炒鱿鱼 当事人：最后悔的事,霍建华宣布婚讯后现身码头看海 戴鸭舌帽十分低调,刘昊然趴斑马线搞怪 遭调侃“小伙子来碰瓷？”(图),欧阳娜娜被批演技差 疑回应：不要被这世界杂音控制,台男星性侵疑云再升级：被曝至少有10位未成年受害者,37,38,39,40,41,43,44,45,46,,,"杜琪峰剧组获赞伙食好 赵薇调侃：导演我胖了,韩团4MINUTE出道7年将解散 合约到期仅泫雅确定续约,79岁谢贤遇严重车祸肋骨断裂 谢霆锋致电关心 ,韩国S.M.公司起诉黄子韬等三被告侵权 索赔150万,并购案喊停 吴奇隆送刘诗诗10亿台币聘金泡汤？,日本被刺女偶像已恢复意识 未伤及心脏（图),导演滕华涛：演员不会演戏，长得再帅也有问题(图),少女时代合体为允儿庆生 齐唱生日歌,SHE合体默契十足 Ella中韩文唱BIGBANG神曲帅翻,柳岩拒为动画片“MT”配音：尊重原配，我不插足,高圆圆童年照曝光 穿白色裙子皮肤“黝黑”(图),江一燕谈武侠作品：女人身上也有侠士的情意(图),撒贝宁婚后节目首秀 郎朗不弹钢琴弹水果(图),吴亦凡晒照称球技退步 网友：你是最帅的篮球校草,李易峰车祸说辞遭质疑 曝事发前曾与女友人聚餐,周杰伦为爱女创作歌曲 字字句句充满爱意(图),王力宏深情唱“对女儿们好一点” 或暗示二胎为女儿,欧阳娜娜甜美造型亮相 称大提琴是男朋友(图) ,李易峰粉丝见面会在京举行 黑色西装优雅帅气,39,40,41,42,43,45,46,47,48,,,"五月天演唱会歌迷求婚乱入 超时十分钟遭罚款(图),热门游戏屡被翻拍成电影 泛娱乐IP抢夺战开打,汪峰转型董事长卖耳机 林依轮《创食计》获奖,章子怡汪峰公开秀恩爱 女方喊男方“醒她爹”(图),林心如被追问何时结婚生子 笑称“哪那么快”,大S向粉丝报平安 儿子眉清目秀十分俊俏(图),“5·20”明星花样表白：贾乃亮送红包 昆凌晒女儿,陈紫函与男友领证结婚 喊话对方：余生请多指教(图),汤姆汉克斯自揭糖尿病病因：年轻时的不良生活习惯,黄晓明接诈骗短信被称家长 笑回“孩子他妈知道吗”,巩俐谈“明星蹭红毯”：每个演员都有资格来看一下,大S生子经历危险时刻 出现昏迷和瞬间缺氧症状,台女星遭淫媒骚扰 给对方留精神科医院电话(图),甜馨深夜称“我好爱妈妈” 李小璐感动落泪(图),陈坤晒童年照穿着朴素 网友：从小帅到大(图),刘德华为女儿办4岁生日宴会 穿白色上衣打扮休闲,演唱会邀谢娜同台？ 张杰：不想增加她工作量(图),梁龙批五月天歌曲不好听 成员玛莎大度回应获赞,马维希领跑助力公益 阳光帅气身材好(图),小S喝醉哭诉当妈不易 告白亲妈：你太厉害了(图),张馨予身披婚纱现身引混乱 不回应李晨指责(图),王杰演唱会不请嘉宾 自称在娱乐圈艺人朋友不多 (图),刘恺威谈杨幂与""小鲜肉""合作：我搭档的女星也年轻,刘恺威回香港陪女儿庆1岁生日 谈二胎：看缘分(图),"林依轮在家是大厨：节假日、纪念日会做饭(图),女子组合SNH48人数或超百人 每周公演将直播(图),羽泉否认因王菲与谢霆锋结缘 赞对方是美食家(图),陶喆出轨风波后首次公开亮相 保安护送离场(图),郑嘉颖否认向23岁女友求婚 斥港媒胡说八道(图),张艺谋新片发布会粉丝花千元买票 只为看鹿晗王俊凯,刘德华被马特·达蒙吐槽难相处 回应：因为我是巨星,歌手李晓杰：不指望音乐带来什么，能唱歌就开心,""吕秀才""喻恩泰与倪虹洁""抢被子"" 被曝仍爱念诗,2015中韩青年梦享微电影展启动 参选片或超400部,王思聪旧爱首次高空跳伞 自曝口水飞满脸(图),杜海涛假装开飞机过瘾：等炒股赚钱买一架(图),被问何时结婚 黄立行：我没有很认真地想过（图）,葛天将闰土叫成闺土 张杰录节目惹谢娜担心(图),邓超坐飞机宣传自拍 发短信提醒孙俪吃午饭(图),陈学冬否认与郭敬明关系微妙 生日互相交换礼物,吴京与张晋喝“交杯酒” 拍打戏惹爸妈心疼(图),黄奕不回应前夫探望女儿争议 自称仍相信爱情(图),孙楠：冯小刚不跟朋友发脾气 打球时对球发脾气,魏晨、A-Lin分获""城市至尊音乐榜""男女歌手大奖,61,62,63,64,65,67,68,69,70,,,"杨幂自认“少女心”泛滥 透露女儿已能站立(图),杨幂祝范冰冰""三年抱俩"" 谈生二胎：没这安排(图),巨石强森中文献唱《甜蜜蜜》 盼与成龙拍对打戏(图),舒淇自曝为躲避追求者赴香港发展 赞吴亦凡帅气,董浩自称节俭 苦恼晚上不吃饭仍给人“差”印象,刘涛：结婚生子后安全第一，不太敢开车(图)