权少的天价蛮妻总裁大人，久久追妻路一吻成瘾：BOSS的神秘妻假婚真爱，总裁的心尖宠妻王爷小心，妃要爬墙重生嫡女：指腹为婚那一眼便是一辈子一夜贪欢：兽性总裁要不够爱上单纯小女人总裁老公吻上瘾穿到古代来爱你凤临天下：独宠傲妃拒婚老婆，么么哒总裁大人请滚开首席的契约新娘唇唇欲动，冷少的独家私宠暗恋已成歌爱上痞子王爷婚婚欲睡，总裁老公太心急宫廷风云外传病王的腹黑懒王妃倾世王妃拒嫁豪门：霸道总裁求放过！沫公主之水晶绝恋冷情王爷小萌妃拐个阎王当老公穿来妃货：妖孽王爷霸上弓复仇的冷血三公主再见我的灰色青春亿万首席：萌宝蛮妻强势来袭枕上宠婚，总裁前妻很抢手叔叔小心我撒野纨绔太子妃首席冷少：独宠正牌千金一吻成瘾：爹地求放过狼性总裁，错惹天价前妻婚婚欲动：总裁别太拽妃遇红楼绘梦如果还能遇见你婚婚欲醉：霸道总裁要不够三生缘兰灵篇陌上花开恋一世杰捡几个阿姨做老婆毒女复仇记帝妃来袭，邪王请淡定下辈子，我还要爱你情缘红楼百转成凰此时的花开，记忆时的花落女主天下之摄政公主
菡萏公主
庶女如此多娇
嗜妃
灵魂娇妻，换换爱
下一秒，让全世界停止
爱过失过得过
小清新遇上大爷们
再见，无安城。
三世离殇:
音乐你我他
慾火焚妃
腹黑王子的bra女友
还没说出口的话
俏皮公主撞上邪魅酷少
青春
复仇吧！我的公主殿下.
霸道少爷萌甜心
圈
世纪大混战之动漫无敌
琉璃破碎
EXO We are one
贪欢总裁霸宠小甜心
穿越：厨房美人混京城
青楼女的皇后梦
慢时光永不抵忧伤
 爱情公寓5 
夏日凉风
霸君一生
花都风云
十七岁，你还好吗？
爱就一个字 我只说一次
神界公主的凡间故事
绝色帝妃不好惹
我的狂傲少爷
虽九死、其犹未悔
乱舞芳华：丞相欠管教
凤啸九天之雪舞皇朝
穿越之王妃很倾城
总裁宠妻成瘾
独家秘恋：男神老公请温柔
天价萌妻：总裁请立正
唤醒我的爱
神女飘零
拽拽未婚妻，你真坏
豪门娇妻：总裁请淡定
醉妃祸江山
王爷别太拽
魔女你轻点
桃花泛滥，没办法。
如烟似梦
爱上皇室拽公主
孽定情缘
墨颜情
让我留下吧
江湖恋之冰羽泪
仙侠奇缘之桃仙
静夏
落叶悠悠舞
幻夜迷境之离爱
钓爱
爱你已注定
沉恨细思
浮世清欢未
穿越之异世奇缘
薰衣草之初恋的味道
正太养成攻略
穿越情缘：庄主夫人
落红尘
恋爱酸酸甜
再见，夏天
谁辜负了青春
爹地，妈咪要跑了
我想说的那三个字
左耳
穿越之女皇养成记
草薰的甜果
本宫要改嫁
你的眸，很温柔
我又不是乖乖女
星光闪烁般扑朔迷离的爱恋
时间让我们懂得爱
万蛊宠儿：灼之陵目
公子行
倾国倾城，一等狂妃
夏天一起去看木槿花开
幻羽
特工冷妖精
若无爱
姐妹们，一起混
天使传承系统
那一年，我曾爱过你
悲伤以纪念华丽的过往
千千劫：蛮妃世无双
十印结界
祸妃来袭，王爷要顶住
别问为什么
流年过后是一生
假如没有生
落叶皆静
爱情向前走之爱的初相见
当黑道遇上黑道
亡命天使恋上谁
逆天女王爷
执手红颜
回首，躲过夜夜思念
花落无妍之灵离乱
麒麟血咒
倾城女帝：美男召唤术
爱上我的双鱼公主殿下
萍水相逢
那时，我们都很年轻！
豪门娇妻：冷血二少的失心女友
废材嫡小姐
我命有你
血色唯一之蔷薇
爷！你就从了本姑娘吧！
有生
穿越之绝世王妃
宫三之宫锁琥珀
我们的青春
芊叶
总裁，我们相爱吧
从未说过一句话
时光不说话
冷宫妃子不受宠
秋末寒蝉
我的情感词
霸宠娇妻小太妹
古惑年代的青春
爱情物语
霸道公主VS天才校草
温瞳暖梦
情人 跃
诛仙秘传之妙公子金瓶儿
青春，躲不掉忧伤
时光里的倒影
傻妃爱上朕吧！
我们的爱情流年
EXO之边伯贤，我爱的少年
契约情缘
仲夏的柠檬天
青春微小说：我们一起开始心的旅行
绝色神偷，扑倒王爷绝代风华
穿越之我要美男
七世情缘：奈何桥下已千年
复仇之公主殿下
繁华浮生之日月之约
再见，与其不见
乱世隋唐
夫子！休想逃娱乐圈头条你好，少将大人傲娇女神，逆袭吧！王牌制作人墨尔本，算到爱邂逅调香师我的神君男友填坑吧祭司大人倾天娱后重生反派女boss总裁的逆袭影后重生媳妇逆袭日常前任修炼手册蜜爱100分：不良鲜妻有点甜重生弃女当自强追妻攻略美人为局金丹老祖在现代婚如冬阳原来我是女配夏有伊人六零小娇妻重生落魄农村媳亿万星辰不及你重生之天运符师重生少将小娇妻爱情初遇见大神曾是路人甲重生七零美好生活军少的律政娇妻八零军嫂是神医重生空间之光荣军属重生七零年穿越七三之小小媳妇重生之家有娇女重生之萌娘军嫂八零小军妻军妆重生六十年代末期娱乐圈之女王在上军嫂的彪悍时代一个人在爱御宝穿越婚然天成女人不要惹农家内掌柜重返1999重生六零逆袭记七零农村鬼事煮妇成长记穿越八零之军妻养成计划重回七九撩军夫六十年代白富美重生八零锦绣军婚双栖者重生之明星老公养成记六零有姻缘总裁的呆萌甜妻七零年，有点甜穿越八十年代逆袭重生之傲娇小军嫂六零小军嫂夏梨的现代日常重生之军嫂萌娃兵哥哥六零符医小军嫂放下那个汉子哈喽，猫小姐隐婚100分：惹火娇妻嫁一送一重生当军嫂煖然似春少将的学霸娇妻女配是军嫂腹黑老公请放手重生七五军嫂成长记重生八零小军嫂萌妹有毒特种女兵重生军嫂追夫记重生女御厨秋风不扫蔓叶重生之家有宝贝国民校草是女生重生女术士军嫂重生记萌妹，甜入心秘爱成瘾，宠妻有毒重生泼辣小军嫂重生奋斗俏甜妻七零俏时光异能者收集手册影帝想吃回头草撩情帝少：娇妻，你好甜！八零小甜妻霉女大翻身重生九十年代纪事穿越七十年代之军嫂成长记重生影后小军嫂六零时光俏重生甜妻之最强经纪人食缘娇妻天师打脸攻略重生珠光宝色重生军营大力女先婚厚爱姐有超能力少校我们不熟少将宠妻日常重生军嫂是影后重生军嫂有空间隔墙有男神：强行相爱100天炮灰军嫂大翻身重生七五之幸福一家人慕香女人就要狠锦绣八零重生八零之极品军妻悄悄爱上我金牌影后重生军嫂驭夫计重生有毒：军少宠上瘾六零俏军媳重生彪悍军嫂来袭重生军嫂攻略全能胖女神城之烟花绚烂时重生之军嫂奋斗史喵喵咪重生之狂野千金乌云遇皎月重回七零末重生女儿家重生农村彪悍媳重生之欢喜人生水墨田居小日子当男神遇到小甜妞时间等于爱情炮灰媳妇当家重生军营之王牌军婚晚安，陆先生回春坊娱乐圈之真相救赎重生逆袭女王重生八零管家媳重生八零幸福时光重回八零年代盛宠七七民国异梦重生暴力女学霸重生之妙妙的幸福攻略识翠六十年代纪事重生九零逆袭计划重生七十年代当军嫂萌妻难挡影帝的契约女友重生太子女的异能人生厉害了，我的姐重生之必然幸福都市呆萌录炮灰小军嫂养成记悠闲小军嫂重生军嫂是女仙重生八零攻略穿到七十年代蜕变军嫂的悠闲人生回到八零年代当富婆重返二十年前带着空间回到小时候天下无妖浮市男女我的极品同居男友头条绯闻米大傻的多变总裁重生在六零五零俏军嫂养成记周老太太的重生纪事不说再见的告别重生七零守则重生军嫂娇养记七零春光正好重生空间之田园归处直播六零生存记重生农家妞要翻身王妃反穿记我成了六零后重生好莱坞名媛重生的美丽人生试婚老公，要给力穿越未来追夫记总裁的呆萌冤家再见，乔先生追妻时代重生军嫂初养成盛世婚宠：老公矜持点重生之恶女逆袭重生之悠然幸福穿越之民国明珠随身空间：末世女穿七零呆萌写手纪事女帝的现代生活重生军营成长记重生拥你入怀七十年代纪事重生之夫妻巨星七零俏娇妻重生八零桃花开少将大人，轻点撩！黑萌进化史七零宠妻计重生之渣男再见重生七零逆袭路重返初三军嫂守则重生军嫂小娇妻重生之有符难挡久别重逢：大人求放过！惹火小辣妻：上司，好闷骚总裁跑错房重生之媳妇穿成婆柒歌民间春秋向晴的美好重生当军嫂的那些事儿遥望行止满地秋那个刷脸的女神炮灰千金逆袭记重生千金：豪门妖孽来掌权重生之不嫁英雄珠光宝鉴八零神算俏军嫂艳俏七零年代重生之恰恰年华果妈养成记娱乐圈之神秘老公女神宠夫日常穿越之幸福日常重生国民男神：瓷爷，狠会撩！随身空间之重生初夏最爱驭颜师家有重生女重生八八年古穿今之甜妻重生：军婚宠宠宠重生石榴花开菜鸟逆袭时代1号新妻：老公，宠上瘾！隔壁男神，爱撩人总裁撩夫攻略原始动物重生奋斗小军嫂重生之养娃日常重生之军营未来花草医绝代星光七年之痒之郑轶重生之军嫂撩夫忙老公下辈子换我娶你重穿农家种好田有那么一些人爱着你金瓶莲神隐士的悠闲人生重生天后崛起重生即新生影后在八零重生之再觅良人林清重生记重生军嫂追爱计重生八零好时光重生八零俏军嫂一婚更比一婚高古穿今之娘娘不好惹重生军嫂养成计重生九零有空间国民老公带回家重生之莲花池反穿之岁月如娇我的乡村老公想做大明星废柴逆袭攻略重回俏七零北角之隅炮灰姐姐逆袭记重生不易之医女逆袭先生，约会吧重生炮灰军嫂逆袭记重生带着任意门千亿盛宠：大叔，吻慢点斗米也养恩总裁大人太会撩重生八零驭夫有道重生回城记重生超级巨星重生军嫂改造计划重生之金牌保镖天后成长日常要嫁就嫁秘书长重生九零之一程山路呆萌大小姐的逆袭重生军嫂在七零重生之学渣的逆袭夜空中凡星点点重生军妻难撩第一盛宠：腹黑BOSS，请自重重生九零红红火火青丝明心看风景的人，在看你重生之宝瞳重生逆袭小日子神秘老公，晚上见！重生现代当女王八零新贵墨之沁男神宠妻日常重生之全能女神重生凤落贵圈重生之灵簿之主重回八零之呆萌军妻女配是重生的重生之千金有点拽人生酸甜苦辣咸女主播的秘密花园芳菲浓余生有清欢重生八零时光好穿越俏佳人重生之媳妇逆袭代婚新娘风起云涌之双生娇妻驭夫记翡翠不语重生之彪悍小军嫂重生九零年之虐渣攻略重生女相师宝珠重生之生活是美好的重生之1976第99次离婚重生之苏锦洛神秘男神，求休战！重生娱乐圈，哥哥你养我！重生之一代神棍重生女配归来重生之乡路漫长嫁给极品太子男神攻心术重生幸福时光三生有幸遇见你重生之前任的诱惑重生八零翻身记娇妻嫁到：墨少，轻轻亲重生之肥妻翻身娱乐女教皇香玉世家重生之这生无悔花样大作死重生农家有田重生皎皎年华军嫂翻身把歌唱豪门继女的重生日子他来了请闭眼之暗粼爱与浮生缘缘而来离魂情缘情感杂货铺十二个你上将大人，真会撩！田园农家乐回到十二岁深闺大小姐的现代生活重生之抱个金大腿带着空间重生女王的战争迟到的早恋重生九八姻缘暖六零军妻养成墓辰别楚阔你是我的恋恋不忘大婚晚成重生小媳妇仙妻待养成重生农家媳宠婚绵绵：顾少，宠妻无度炮灰养女逆袭记女配的新生总裁的终点站重生家有凤凰男古代来的军嫂万事儒医废千金的黑化之路心梦随云散被雷劈回小时候折莲记重生妖狐乱世记重生八零逆袭计重生1978年重生之极品农家媳今夫古妻日常走火不入魔家有妖妻：战少太坏！总裁大人，宠妻太嚣张！贵妃的现代生活冷情帝少，吃上瘾！我家房东是个神重生之折腾年代巧折腾宅女有空间甜蜜爱恋：霸道总裁，太强势男神老板攻略重生之大劫难时代最佳影后总裁的失忆宠妻宠宠欲恋即使错也无法忘记的坏坏小娇妻：夜帝请躺平重生天后巨星重生剩女逆袭记天才女秘书复仇记重生农村小媳妇重生纪事Boss凶猛：老公，领证吧重生之网红修炼手册千金归来重生影后传奇重生1986首席大人，宠上天！闪婚娇妻：老公，深深爱重回八零当军嫂八零重生日常伊人来自明朝醉山川花谢缘去长相思重生之媚宠一胎二宝：亿万首席爱妻入骨妈咪别跑，爹地腹黑重生大力萌娘重生异能女男主是条狗重生之随身庄园宠爱晚成小鲜肉带你开黑总裁老公，请宠我！邪少的贵妃娘娘制卡师在八零何事生非丑小丫逆袭指南幽兰空谷Oh！总裁大人女婿的幸福时代复仇女神之重生密码盛宠360度，傲娇老公宠不停喜气盈门蔓蔓重生路米虫重奏曲清扬的幸福空间翡翠瞳霸道总裁太专情空间重生：军妻别乱来总裁大人，7页守则重回八零末幸孕小甜妻：冷血总裁，轻点爱重生之为你而来，蒋少忱重生七十年代：军嫂，有点田重生在过去那年丑妻家中宝悍夫想吃窝边草重生之小小烘焙师重生打造完美家园重生魔法妻斗翠悠闲生活美滋滋我的老公叫嬴政傲娇弃妇微微甜军娘错身天后逐爱101：江少撩妻宠上心尖重生九七逆袭记煮夫快上岗韩娱小助理重生打脸攻略重生千金翻身记追捕娇妻计划重生之幸福久久萍分石色美人捏造总裁老公之命中注定我爱你穿越之琴书风云十八九岁的爱与痛婚宠绵绵：老公，慢一点女人是条鱼重生小军嫂大明星爱上外星少女之九玄幻境教主的异能帝国愿你活下去重生奋斗农村媳娇绣女兵撩汉日常傲娇总裁，你好！重生之赵小涵向前冲重生之我的事情我做主霸道军官攻略重生尚佳人